♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Procurando metade de uma vida, descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪O anseio da lua brilhante ecoa através de cordas solitárias♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪As tempestades dissipam-se. Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Um milénio passa em instantes. Onde está a alegria de hoje?♪
♪This love defies severing♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar à minha determinação contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Embora inúmeras tristezas possam cair como pétalas♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este período de tempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar à minha determinação contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Embora inúmeras tristezas possam cair como pétalas♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este período de tempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=The Sun in the Dark=
=O Sol no Escuro=
=Episode 7=
=Episódio 7=
Do you have feelings for Xiaoying?
Tem sentimentos por Xiaoying?
Yes.
Sim.
I'm done.
Terminei.
We'll proceed as planned.
Continuaremos conforme o planeado.
Okay.
Ok.
I'll go get people.
Vou buscar as pessoas.
Alright.
Tudo bem.
You're done.
Você terminou.
Now, it's my turn to ask you.
Agora é a minha vez de lhe perguntar.
Ye Chenyuan, don't...
Ye Chenyuan, não ...
Do you have feelings for her too?
Também sente algo por ela?
Yes.
Sim.
Good.
Bom.
Great.
Excelente.
Since we've all laid our cards bare,
Uma vez que todos nós expusemos as nossas cartas,
no need for pretense.
não há necessidade de fingimento.
Ye Chenyuan,
Ye Chen Yuan,
why did you ask him like that?
Por que razão lhe perguntou isso?
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
When we were in the Nine Heavens,
Quando estávamos nos Nove Céus,
you kept calling him "Master".
continuou a chamar-lhe "Mestre".
I need to know
Eu preciso de saber
what feelings your beloved master has for you.
quais os sentimentos que o seu amado mestre tem por si.
He was...
Ele era...
Never mind.
Não importa.
Pointless to tell you.
Não faz sentido dizer-te.
Don't you have anything to say to me?
Não tem nada para me dizer?
What do you want to say?
O que quer dizer?
I want to hear
Eu quero ouvir
your truest thoughts.
os seus pensamentos mais verdadeiros.
♪In your gaze lie♪
♪No seu olhar reside♪
♪Earthly sparks and starry charts to divine♪
♪Centelhas terrenas e mapas estelares para adivinhar♪
♪Can you add me into your story♪
♪Podes adicionar-me na tua história♪
Answer me.
Responda-me.
You handed me over to Hua Yuying.
Entregou-me a Hua Yuying.
♪In your gaze lie♪
♪No seu olhar reside♪
Solely for the sword crystal?
Só pelo cristal da espada?
♪Yet by your side, I don't reside♪
♪Ainda assim, ao teu lado, não resido♪
♪Only fleeting beauty remains♪
♪Apenas a beleza passageira permanece♪
No.
Não.
There was another motive?
Havia outro motivo?
To sever my affections for you.
Para cortar o meu afeto por ti.
♪Oars stir a tender song, gentle yet sorrowful♪
♪Os remos agitam uma canção suave, gentil, mas triste♪
Did it work?
Funcionou?
♪Back in in Jiangnan, hazy apricot blossoms fell♪
♪De volta a Jiangnan, flores de alperce nebulosas caíram♪
No.
Não.
Keep the remaining Truthwater
Mantenha o resto da Truthwater
safe with you.
seguro consigo.
♪Love at first sight, and it lasts forever♪
♪Amor à primeira vista e que dura para sempre♪
♪Hidden affections stir my heart♪
♪Afeições ocultas agitam o meu coração♪
Why so many Night Clan members here?
Porquê tantos membros do Clã da Noite aqui?
My personally trained immortal soldiers in disguise.
Os meus soldados imortais disfarçados e treinados pessoalmente.
Hua Yuying has bound her life to the sword crystal.
Hua Yuying ligou a sua vida ao cristal da espada.
We must sneak up on her
Temos de nos aproximar sorrateiramente dela
and capture her alive.
e capturá-la viva.
Yeah.
Sim.
Just this?
Só isso?
A recycled tactic I once used.
Uma tática reciclada que usei uma vez.
Very well.
Muito bem.
You'll all follow my command later.
Vocês todos seguirão o meu comando mais tarde.
These are from the Nine Heavens.
São dos Nove Céus.
They naturally obey my orders.
Obedecem naturalmente às minhas ordens.
Wait.
Espera.
Let's first go to the Night Clan
Vamos primeiro ao Clã da Noite
and then devise
e depois inventar
the most secure strategy.
a estratégia mais segura.
Thorough consideration.
Consideração completa.
Let's move.
Vamos andando.
Yes.
Sim.
Has Ye Chenyuan come?
Ye Chenyuan veio?
My lord,
Meu senhor,
he hasn't.
não tem.
Outrageous.
Ultrajante.
Fine, Ye Chenyuan.
Tudo bem, Ye Chenyuan.
Whatever tricks you're playing,
Seja qual for o truque que esteja a fazer,
you'll inevitably come here.
virá inevitavelmente aqui.
I'll be waiting right here.
Estarei à espera aqui mesmo.
Looking for me?
Procura por mim?
Where have you been?
Onde esteve?
I searched everywhere
Eu procurei em todo o lado
but couldn't find you.
mas não te consegui encontrar.
I've prepared a rare treasure
Eu preparei um tesouro raro
for our clan's new ruler.
para o novo governante do nosso clã.
Our clan's new ruler?
O novo governante do nosso clã?
Right.
Certo.
That'll be us soon enough.
Em breve seremos nós.
How dare you betray me!
Como se atreve a trair-me!
Surrender peacefully
Renda-se pacificamente
and hand over what we seek,
e entregar o que procuramos,
and we might spare your life.
e podemos poupar-lhe a vida.
Guards!
Guardas!
Ye Chenyuan,
Ye Chen Yuan,
you collude with immortals.
conspiras com imortais.
No one will respect your rule.
Ninguém respeitará a sua regra.
Even the immortal Sword Master is my ally.
Até o imortal Mestre da Espada é meu aliado.
Ask them all.
Pergunte a todos eles.
Will they follow you
Eles irão segui-lo
or me?
ou eu?
- Night Deity!
- Divindade da Noite!
Night Deity.
Divindade da Noite.
This sword crystal
Este cristal de espada
shall be returned to you,
ser-lhe-á devolvido,
provided you guard Hua Yuying here for several days.
desde que proteja Hua Yuying aqui durante vários dias.
Once my cultivation is restored,
Uma vez restaurado o meu cultivo,
I'll return to take her.
Voltarei para a buscar.
Deal.
Negócio.
When the sword crystal awakens the Divine Sword,
Quando o cristal da espada desperta a Espada Divina,
no one shall approach
ninguém se aproximará
to disrupt the process.
para interromper o processo.
For the sword to have a chance to be unsealed,
Para que a espada tenha a hipótese de ser desbloqueada,
Yunya,
Yunya,
Xiaoying,
Xiaoying,
you two are indispensable.
vocês os dois são indispensáveis.
You two are our heroes.
Vocês os dois são os nossos heróis.
Henceforth, anyone showing disrespect to them
Doravante, qualquer pessoa que lhes demonstre desrespeito
will face the wrath of all of us.
enfrentará a ira de todos nós.
- Yes.
- Sim.
My lord,
Meu senhor,
I have something
Eu tenho algo
to tell you privately.
para lhe contar em particular.
Xiaoying,
Xiaoying,
this is my private chamber.
este é o meu quarto privado.
No disturbance shall reach us here.
Nenhuma perturbação nos atingirá aqui.
What do you wish to report?
O que pretende relatar?
Speak without reservation.
Fale sem reservas.
In the Night Clan, I've found
No Clã da Noite, encontrei
Ye Chenyuan isn't the Night Deity.
Ye Chenyuan não é a Divindade da Noite.
The true Night Deity remains hidden.
A verdadeira Divindade da Noite permanece oculta.
Regarding Ye Chenyuan,
Em relação a Ye Chenyuan,
what do you truly know?
o que sabe realmente?
He...
Ele...
has high cultivation,
tem um elevado cultivo,
with few in the Three Realms matching his might.
com poucos nos Três Reinos que igualem o seu poder.
He joined the Night Clan 20 years ago,
Ingressou no Clã da Noite há 20 anos,
entering seclusion ever since,
entrando em reclusão desde então,
not even governing their clan affairs.
nem sequer governando os assuntos do clã.
Are you aware
Você está ciente
that the Night Deity's power awakens every 300 years,
que o poder da Divindade da Noite desperta a cada 300 anos,
reborn through vessels?
renascido através de vasos?
Ye Chenyuan isn't the deity.
Ye Chenyuan não é a divindade.
He's merely a vessel.
Ele é apenas um recipiente.
A vessel?
Uma embarcação?
This truth traces back to events 1,500 years ago.
Esta verdade remonta a acontecimentos ocorridos há 1.500 anos.
This portrait depicts Divine Maiden Xi Wu.
Este retrato retrata a Donzela Divina Xi Wu.
She, Emperor Jibai, and I were immortal companions.
Ela, o Imperador Jibai e eu éramos companheiros imortais.
1,500 years ago,
Há 1.500 anos,
to seize our sacred cultivation spring,
aproveitar a nossa sagrada fonte de cultivo,
the Night Clan waged a war against us.
o Clã da Noite travou-nos uma guerra.
Emperor Jibai and I resisted fiercely,
O Imperador Jibai e eu resistimos ferozmente,
forcing their retreat.
forçando a sua retirada.
As I prepared to eradicate them,
Enquanto me preparava para os erradicar,
the Night King's hatred erupted
o ódio do Rei da Noite explodiu
with unimaginable fury,
com fúria inimaginável,
turning him into an unstoppable Night Deity.
transformando-o numa Divindade Noturna imparável.
Under his command, they conquered the Mortal Realm,
Sob o seu comando, conquistaram o Reino Mortal,
causing immense suffering.
causando imenso sofrimento.
To protect the sacred spring,
Para proteger a fonte sagrada,
Divine Maiden Xi Wu, fresh from childbirth,
A Divina Donzela Xi Wu, acabada de sair do parto,
used a forbidden technique,
utilizou uma técnica proibida,
sealing the deity in the newborn's pure soul.
selando a divindade na alma pura do recém-nascido.
Realms stabilized.
Reinos estabilizados.
With my energy.
Com a minha energia.
Heaven and earth as blades.
Céu e terra como lâminas.
- Seal!
- Pronto!
So that's the truth.
Portanto, essa é a verdade.
But the vessel was female,
Mas o navio era feminino,
not male.
não masculino.
This proves
Isso prova
Ye Chenyuan cannot be the Night Deity.
Ye Chenyuan não pode ser a Divindade da Noite.
That child perished long ago.
Aquela criança morreu há muito tempo.
Over the 1500 years,
Ao longo de 1500 anos,
the Night Deity has resurrected five times.
a Divindade da Noite ressuscitou cinco vezes.
So whether Ye Chenyuan is his new vessel remains
Assim, se Ye Chenyuan é o seu novo navio permanece
beyond superficial observations.
para além de observações superficiais.
All witness
Todas as testemunhas
the unmistakable Night Deity's power
o poder inconfundível da Divindade da Noite
flowing through him.
fluindo através dele.
If he's not the deity,
Se ele não é a divindade,
the truth becomes more urgent.
a verdade torna-se mais urgente.
I understand.
Compreendo.
I'll take my leave now.
Vou retirar-me agora.
Master.
Mestre.
How was your talk?
Como foi a sua palestra?
I've learned things about the Night Deity.
Aprendi coisas sobre a Divindade da Noite.
Now, I'm certain
Agora tenho a certeza
Ye Chenyuan isn't the deity
Ye Chenyuan não é a divindade
or my mother's killer.
ou o assassino da minha mãe.
I must find the true Night Deity
Devo encontrar a verdadeira Divindade da Noite
to avenge her.
para a vingar.
This is my duty as the Sword Master.
Este é o meu dever como Mestre da Espada.
Xiaoying,
Xiaoying,
I've been holding some words back.
Tenho guardado algumas palavras.
Even if he's not the deity
Mesmo que ele não seja a divindade
or your mother's murderer,
ou o assassino da sua mãe,
he's still a Night Clansman.
É ainda um membro do Clã da Noite.
For centuries,
Durante séculos,
they've brought suffering.
trouxeram sofrimento.
Innocents were slaughtered beyond count.
Inocentes foram massacrados para lá da conta.
Moreover, he joined them 20 years ago.
Além disso, juntou-se a eles há 20 anos.
The tragedy a decade past
A tragédia de há uma década
happened under his watch.
aconteceu sob a sua supervisão.
Though you doubt if it was him that day,
Embora duvide que tenha sido ele nesse dia,
it was his responsibility.
era da responsabilidade dele.
Okay.
Ok.
I'm done.
Terminei.
Think it over.
Pense bem.
(About him and me,)
(Sobre ele e eu)
(what should I do?)
(o que devo fazer?)
(Is there truly no resolution?)
(Não há mesmo resolução?)
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Do you like it?
Você gosta disto?
I have a question.
Eu tenho uma pergunta.
You've asked everything.
Você perguntou tudo.
You're not the Night Deity.
Você não é a Divindade da Noite.
You didn't kill my mother.
Não matou a minha mãe.
Right?
Certo?
Look.
Olhar.
A falling star.
Uma estrela cadente.
Don't change the subject.
Não mude de assunto.
Come sit with me for a while.
Venha sentar-se comigo um pouco.
Okay?
Ok?
I'm really happy.
Estou muito feliz.
I've been sitting here for over 1,000 years.
Estou aqui sentado há mais de 1.000 anos.
Having you by my side
Ter-te ao meu lado
makes me glad.
deixa-me feliz.
You're acting strange today.
Está a agir de forma estranha hoje.
Fireflies.
Pirilampos.
These are your doing?
Isso é obra sua?
No.
Não.
♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Procurando metade de uma vida, descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪O anseio da lua brilhante ecoa através de cordas solitárias♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪As tempestades dissipam-se. Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Um milénio passa em instantes. Onde está a alegria de hoje?♪
♪This love defies severing♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Estrelas despedaçadas não se podem comparar à minha determinação contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Embora inúmeras tristezas possam cair como pétalas♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este período de tempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
If I am the Night Deity,
Se eu sou a Divindade da Noite,
will you insist on killing me
vai insistir em matar-me
like you vowed before?
como jurou antes?
I'll find a way to prove
Encontrarei uma maneira de provar
you're not the Night Deity.
não é a Divindade da Noite.
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
Did you really leave like this?
Foi mesmo embora assim?
The Divine Sword is unsealed.
A Espada Divina está deslacrada.
Sword Master, please claim it.
Mestre da Espada, por favor, reivindique-o.
Congratulations, Sword Master.
Parabéns, Mestre da Espada.
- The sword is unsealed!
- A espada está aberta!
Night Deity's power.
Poder da Divindade da Noite.
Stay vigilant!
Fique atento!
If any of you use spiritual power,
Se algum de vós usa poder espiritual,
you'll die instantly.
morrerá instantaneamente.
Everyone,
Toda a gente,
form purification formations!
formar formações de purificação!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Bai Xiaoying!
Bai Xiaoying!
You've been colluding with Ye Chenyuan!
Está a conspirar com Ye Chenyuan!
I knew you...
Eu conhecia-te...
Keep talking nonsense,
Continue a falar bobagem,
and I'll rip your mouth apart.
e eu vou rasgar-lhe a boca.
Ye Chenyuan,
Ye Chen Yuan,
I failed to teach my girl well.
Não consegui ensinar bem a minha menina.
Wanyan's mistakes
Os erros de Wanyan
are my failures.
são os meus fracassos.
You said
Você disse
if I were the Night Deity,
se eu fosse a Divindade da Noite,
you wouldn't kill me.
não me mataria.
You'd find evidence to prove I was not.
Encontraria evidências para provar que não.
Exactly.
Exatamente.
Because I know you're not.
Porque eu sei que não é.
You're too naive.
Você é muito ingénuo.
So...
Então...
don't blame me for showing no mercy.
não me culpe por não mostrar misericórdia.
You didn't really think I was helping you purge residual toxins?
Não achou mesmo que eu o estava a ajudar a eliminar toxinas residuais?
I was injecting the Night Clan poison
Eu estava a injetar o veneno do Clã da Noite
into your body.
no seu corpo.
Impossible.
Impossível.
I don't believe.
Eu não acredito.
After I came to the Nine Heavens half a year ago,
Depois de ter chegado aos Nove Céus há meio ano,
my sole purpose
O meu único propósito
was to seize the sword.
era pegar na espada.
Everything I've done led to this moment.
Tudo o que fiz levou a esse momento.
And now, you've finally handed it to me.
E agora, finalmente entregou-me.
Are you saying,
Você está a dizer,
this whole time,
durante esse tempo todo,
you've been lying to me?
estava a mentir-me?
No.
Não.
Why didn't you seize the sword earlier
Porque é que não pegou na espada antes?
but help me get the crystal?
mas ajude-me a apanhar o cristal?
Because
Porque
I needed the Sword Master to unseal it for me.
Eu precisava que o Mestre da Espada o abrisse para mim.
Stop joking.
Pare de brincar.
I won't fall for this.
Não vou cair nessa.
What's really going on?
O que está realmente a acontecer?
Give me the sword first.
Dê-me a espada primeiro.
Whatever the problem is,
Seja qual for o problema,
we'll solve it together.
resolveremos isso juntos.
Okay?
Ok?
My problem is,
O meu problema é,
I intended to use you to reclaim my clan and obtain the sword crystal.
Eu pretendia usar-te para recuperar o meu clã e obter o cristal da espada.
I never imagined you'd help me so wholeheartedly,
Nunca imaginei que me ajudasses de todo o coração,
even bringing along your master.
mesmo trazendo o seu mestre.
I truly don't know how to thank you.
Não sei bem como agradecer.
Ye Chenyuan,
Ye Chen Yuan,
I don't care what excuses or compulsions you have.
Não importa que desculpas ou compulsões tenha.
If you don't return the Divine Sword now,
Se não devolver a Espada Divina agora,
no explanation you give in the future
nenhuma explicação que dê no futuro
will ever make me forgive you!
nunca me fará perdoar-te!
Forgive me?
Perdoe-me?
Seems you've truly gone mad.
Parece que realmente enlouqueceu.
You didn't really think I fell in love with you?
Não achou mesmo que eu me apaixonei por si?
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
No.
Não.
You were under the Truthwater's influence.
O senhor estava sob a influência da Truthwater.
Your words couldn't be false.
As suas palavras não podiam ser falsas.
Don't flatter yourself.
Não se iluda.
I never
Eu nunca
fell for you.
apaixonei-me por você.
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
Your current expression
A sua expressão atual
is truly remarkable.
é realmente notável.
Your remaining life
A sua vida restante
will be taken away by the lingering poison.
será levado pelo veneno persistente.
Ye Chenyuan!
Ye Chenyuan!
Xiaoying.
Xiaoying.
How are you feeling?
Como se está a sentir?
The sword injury missed vital points.
O ferimento provocado pela espada não atingiu pontos vitais.
I've purged the residual toxins.
Eu eliminei as toxinas residuais.
Her severe injuries at the Cloud Summit
Os seus ferimentos graves no Cloud Summit
resulted mostly
resultou principalmente
from a mental blow.
de um golpe mental.
She's stable now.
Ela está estável agora.
I'll go prepare medicine.
Vou preparar o medicamento.
Alright.
Tudo bem.
Go.
Ir.
Bai Xiaoying,
Bai Xiaoying,
as the Sword Master of the Nine Heavens,
como o Mestre da Espada dos Nove Céus,
you've repeatedly spared Ye Chenyuan.
poupaste Ye Chenyuan repetidamente.
This time, you committed a grave error,
Desta vez, cometeu um erro grave,
letting the sword be taken!
deixando a espada ser tomada!
I would like to know
Eu gostaria de saber
what explanation you would offer.
que explicação daria.
My lord,
Meu senhor,
I was deceived by Ye Chenyuan, causing
Fui enganado por Ye Chenyuan, causando
the sword's loss
a perda da espada
and implicating our sect.
e implicando a nossa seita.
I willingly accept punishment.
Eu aceito o castigo de bom grado.
But the Cloud Summit battle
Mas a batalha do Cloud Summit
was suspicious.
estava desconfiado.
Ye Chenyuan isn't the Night Deity.
Ye Chenyuan não é a Divindade da Noite.
May I be permitted
Posso ter permissão
to go to the Night Clan
para ir ao Clã da Noite
for investigation?
para investigação?
Even at this juncture,
Mesmo nesta conjuntura,
you still defend him?
ainda o defende?
Have you really developed feelings
Você realmente desenvolveu sentimentos
for Ye Chenyuan?
para Ye Chenyuan?
I'm not defending him.
Não o estou a defender.
My lord,
Meu senhor,
Xiaoying acted foolishly,
Xiaoying agiu insensatamente,
but she was deceived
mas ela foi enganada
by Ye Chenyuan.
por Ye Chenyuan.
She's hurt in mind and soul.
Ela está ferida na mente e na alma.
She shouldn't contact him anymore.
Ela não deveria mais entrar em contacto com ele.
I request permission to go
Peço autorização para ir
to reclaim the sword
para recuperar a espada
for the Nine Heavens!
para os Nove Céus!
Master,
Mestre,
don't!
não!
Enough!
Suficiente!
This matter is assigned to you.
Este assunto é-lhe atribuído.
I've received word
Recebi uma palavra
that Ye Chenyuan has announced
que Ye Chenyuan anunciou
his upcoming marriage to Hua Yuying.
o seu próximo casamento com Hua Yuying.
Use this chance to recover the Divine Sword.
Aproveite esta oportunidade para recuperar a Espada Divina.
As for you, Bai Xiaoying,
Quanto a si, Bai Xiaoying,
you're grounded in this Huiyue Abode
está enraizado nesta Morada Huiyue
for self-reflection.
para autorreflexão.
He and Hua Yuying
Ele e Hua Yuying
are getting married?
vão casar?
Ye Chenyuan.
Ye Chenyuan.
No!
Não!
Why did things come to this?
Porque é que as coisas chegaram a este ponto?
Do you know...
Sabe...
You asked me to marry Hua Yuying.
Pediste-me em casamento com Hua Yuying.
It broke my heart.
Isso partiu-me o coração.
Do you have feelings for Xiaoying?
Tem sentimentos por Xiaoying?
Yes.
Sim.
Don't flatter yourself.
Não se iluda.
I never
Eu nunca
fell for you.
apaixonei-me por você.
Ye Chenyuan,
Ye Chen Yuan,
do I really look that easy to fool?
Pareço mesmo tão fácil de enganar?
Master!
Mestre!
Are you here to see Xiaoying?
Está aqui para ver Xiaoying?
Yes.
Sim.
I'll go to reclaim the sword from the Night Clan.
Irei resgatar a espada do Clã da Noite.
I'm concerned
Estou preocupado
and came to check.
e veio verificar.
But...
Mas...
Xiaoying's already resting.
Xiaoying já está a descansar.
You could tell me your message
Poderia me dizer a sua mensagem
for relay later.
para posterior retransmissão.
Chang Qingrou,
Chang Qingrou,
are you hiding something from me?
está a esconder-me algo?
I...
EU...
Where's Xiaoying?
Onde está Xiaoying?
Master,
Mestre,
I couldn't stop her.
Não consegui impedi-la.
She left at dawn.
Ela saiu de madrugada.
Must be for Ye Chenyuan's wedding.
Deve ser para o casamento de Ye Chenyuan.
I'll go bring her back.
Eu vou trazê-la de volta.
Who's there?
Quem está aí?
Where is Ye Chenyuan?
Onde se encontra Ye Chenyuan?
I need to talk to him.
Preciso de falar com ele.
Today is the wedding day of the Lord and Hua Yuying.
Hoje é o dia do casamento do Senhor e de Hua Yuying.
No outsiders are welcome.
Não são bem-vindos estranhos.
Looks like I came in time.
Parece que cheguei a tempo.
How could this joyous event
Como pôde este alegre acontecimento
be without me?
ficar sem mim?
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Árvores murchas produzem anéis de decomposição♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪O cruel mundo mortal corta como uma lâmina♪
♪Your icy tone♪
♪O seu tom gelado♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪The bitterest tear stains♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Scorch my lips♪
♪Queima os meus lábios♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Ainda assim espero♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por uma promessa perdida, de partilhar a viagem da vida♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Flores efémeras murcham durante a noite♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Através de vidas de correntes, apenas os meus suspiros permanecem♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas das mãos♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Ainda assim espero♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por uma promessa perdida, de partilhar a viagem da vida♪